Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/document_comments/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Document comments
ja: 文書コメント

source: Document comment created
ja: 文書コメントを作成しました

source: Document comment deleted
ja: 文書コメントを削除しました

source: Document comment edited
ja: 文書コメントを編集しました

source: Add comment
ja: コメントを追加

source: Delete
ja: 削除

source: Edit
ja: 編集

source: Comments
ja: コメント

source: User
ja: ユーザー

source: Document
ja: 文書

source: The user account that made the comment.
ja: コメントを作成したユーザーアカウント

source: Actual text content of the comment.
ja: コメントの本文

source: Text
ja: テキスト

source: Date time submitted
ja: 投稿日時

source: Comment
ja: コメント

source: Create new comments
ja: 新規コメントを作成

source: Delete comments
ja: コメントを削除

source: Edit comments
ja: コメントを編集

source: View comments
ja: コメントを表示

source: Add comment to document: %s
ja: 文書にコメントを追加: %s

source: Delete comment: %s?
ja: コメントを削除しますか？: %s

source: Details for comment: %s?
ja: コメントの詳細を表示しますか？: %s?

source: Edit comment: %s?
ja: コメントを編集しますか？:%s

source: Document comments are timestamped text entries from users. They are great for collaboration.
ja: 文書コメントはユーザーによるタイムスタンプ付きのテキスト入力です。共同作業に役立ちます。

source: There are no comments
ja: コメントは存在しません

source: Comments for document: %s
ja: 文書のコメント: %s
